គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=ភាគទី១៩=
បុរស
គឺដូចគ្នាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច
ចាំយប់មិញច្បាស់ទេ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ។
តាំងពីអ្នកភ្ញាក់
មានអាហារពេលព្រឹក។
(មានរឿងអី?)
(តើ Ye Dong និង Bai Cha ចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម ទេ ?)
(ខ្ញុំឡូយណាស់!)
(មិនបាច់ខំប្រឹងច្រើនទេ ដើម្បីទទួលបានគាត់។ )
(គាត់ថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ )
យប់មិញប្រពន្ធខ្ញុំមក
ចាប់ខ្ញុំដៃក្រហម។
Ye Dong រៀបចំខ្ញុំហើយមែនទេ?
មិនចាំបាច់បដិសេធទេ។
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
អ្នកនឹងលះបង់ខ្លួនឯង
សម្រាប់គាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាដោយត្រង់។
ខ្ញុំស្អប់ការវាយដំនៅជុំវិញព្រៃ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត
ដាក់កាតទាំងអស់នៅលើតុ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់,
ព្រោះ Ye Dong តែងតែជ្រៀតជ្រែក។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់,
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្ស។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
វត្ថុដ៏ស្រស់ស្អាតណាមួយ។
អ្នកគឺច្រើនបំផុត
ក្មេងស្រីស្រស់ស្អាត
ជាមួយនឹងតួលេខដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តាមពិតទៅ
រូបរាងរបស់អ្នក។
ទាញខ្ញុំចូល។
ប៉ុន្តែ
ដូចដែលអ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យ Ye Dong
អ្នកត្រូវតែជាសម្ភារៈនិយម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
កាតនេះមាន 10 លាន។
មន្ទីរពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្សរបស់ខ្ញុំ
មានប្រាក់ចំណូលប្រចាំឆ្នាំរាប់លាន។
នៅជាមួយខ្ញុំ,
និងទាំងអស់នេះ
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
អ្វី?
ព្យាយាមសងសឹក?
ល្បិចរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
លុយនៅក្នុងគណនីនេះ។
អាចត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
មន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំ
ក៏អាចស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នកផងដែរ។
ក្រៅពីនេះ
Ye Dong គឺជាមនុស្សឆ្កួត។
គ្មានស្ត្រីទេ។
ពិតជាចូលចិត្តគាត់។
អ្នកចង់ជួយគាត់។
តើ​អ្នក​គួរ​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន
​ដើម្បី​បន្ត​ជួយ​គាត់?
នៅជាមួយខ្ញុំ,
និងទាំងអស់។
សំណាងនេះ។
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ទេ
ជាងមនុស្សឆ្កួត
គាត់គឺជាបិសាច។
បើខ្ញុំក្បត់គេ
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យរួចផុតពីគាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមាន
ការគ្រប់គ្រងពិតនៃជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកនឹងបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
តើគោលដៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
លោកគ្រូ
មានអាហារពេលព្រឹក។
សូមអរគុណ។
លោកគ្រូ
អាហារពេលព្រឹកថ្ងៃនេះ
មកជាមួយចានចំហៀងដែលផ្ទុះ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យតាមដាន Ye Dong ។
យប់មិញ
គាត់បានយក Bai Cha ទៅសណ្ឋាគារមួយ។
ដើម្បីចាប់
Cheng Nuo និង Qin Yufei ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីបក្ស។
ឈិន យូហ្វៃ?
CFO ថ្មីរបស់ Jiuyao?
រឿងនេះ
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពិតប្រាកដ។
Bai Cha ផ្ទុះកំហឹងភ្លាមៗ។
អ្វីដែលកាន់តែខឹង
គឺថា Cheng Nuo មិនបានមកតាមនាងទេ។
គាត់ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារពេញមួយយប់។
អីយ៉ាប់។
ប៉ុន្តែ Ye Dong
គឺបន្ទាប់ពី Bai Cha ទាំងអស់។
ចុងក្រោយ Bai Cha បានប្រាប់គាត់
ប្រសិនបើគាត់អាចបង្កើតនាង
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Jiuyao Group,
គាត់នឹងមានឱកាស។
Bai Cha បានធ្វើឱ្យយើងនិយាយមិនចេញ។
ពិតប្រាកដ។
Jiuyao Group គឺ
ក្រុមលេចធ្លោមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើមានអ្នកណាអាចក្លាយជា CEO របស់ខ្លួនបានទេ?
ប្រសិនបើនាងចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិ។
នាងអាចសុំលុយបាន។
ឬសុំ Ye Dong រៀបការជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែនាងចង់បាន
ទីតាំងដែលមិនអាចទៅរួច។
បើទោះជានាងក្លាយជា CEO
តើនាងអាចដឹកនាំក្រុមបានទេ?
ប្រសិនបើនាងមិនអាច,
នាងនឹង
ប្រឈមមុខនឹងការចំអក
និងការឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ប្រហែលជានាងលើកហេតុផលខ្លះ
បដិសេធ Ye Dong ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមួយនេះ?
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាលេសទេ
ប៉ុន្តែដូចជា ...
ដូចអ្វីដែរ?
ការគិតទុកជាមុន។
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកបានលាងសំអាតហើយឬនៅ?
បាទ។
មកញ៉ាំ។
អរគុណម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កន្លែងដែល Cheng Nuo បានទៅកាលពីយប់មិញ។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានបិទ។
ម៉ាក់
Cheng Nuo គឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
ឈប់បារម្ភពីគាត់ទៅ។
មិនមែនគាត់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នក។
ញ៉ាំស៊ុត។
ក្នុងនាមជាប្តីរបស់អ្នក,
គាត់បានស្នាក់នៅពេញមួយយប់
ជាមួយនឹងទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ។
គួរឲ្យអាម៉ាស់បំផុត។
ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
ម៉ាក់
សូមអរគុណ។
ពេលមួយខ្ញុំរស់នៅ
នៅក្នុងពិភពក្រោមដីថេរ
ហើយហ៊ុំព័ទ្ធដោយបិសាច
ដែលចង់ស៊ីខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំបានរត់សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំ​បាន​រំដោះ​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ពិភព​លោក​នេះ។
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវ,
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានគិតថាគាត់
ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់,
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងពិភពក្រោមដី។
ខ្ញុំពិតជាជឿ
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំមិនបានឃើញពន្លឺទៀតទេ
ឬទុកចិត្តនរណាម្នាក់ម្តងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាយឆា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើក្រោមដីអ្វី?
អារក្សអ្វី?
អ្នកមិនមែនមានន័យថា Cheng Nuo ទេ?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​?
ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែគាត់មិនសរសើរអ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
សុំទោសជំនួសគាត់។
កុំយំឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងតែងតែ
រីករាយ
និងមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកជានិច្ច។
តោះញ៉ាំ។
វាឆ្ងាញ់។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
បាយឆា
ចាំថាត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
អ្នកមានលេខរបស់ខ្ញុំ។
ចាំហៅខ្ញុំមក។
គ្រាន់តែ
ហៅមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទិញ Yunwu Manor សម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
តើត្រូវរស់នៅទីណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំស្អប់អ្នកណាជាងគេ?
ចេង នូ?
ឬ
ខ្ញុំ?
ដូច្នេះតើវាជានរណា?
លីន ស៊ា។
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកចង់រស់នៅ។
ប៉ុន្តែ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំរស់នៅទីនោះ។
តើវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
ពេលអ្នករវល់
ខ្ញុំនឹងជួយមើលថែនាង។
មិនអីទេ។
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
???ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
???ទុកពេលអោយរបួស???
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???